Para decargar los archivos de este git se utilizan dos comados:

git init   #Inicia el repositorio, se ejecuta en la carpeta donde se desea guardar el respositorio.
git clone url_del_repositorio  #Genera una carpeta con el nombre del repositorio

Estos comandos se pueden ejecutar desde una terminal o se puede hacer algo similar descargando Github Desktop en windows, 
esta opción brinda una gran ventaja ya que permite utilizar git de una forma muy sencilla y con una interfaz gráfica muy amigable.

Para subir archivos se utilizan más comandos y se debe tener permiso para hacerlo, este se da por el dueño del git,
esto se hace mediante los siguientes comandos

git init
git add .# Adds the files in the local repository and stages them for commit. To unstage a file, use 'git reset HEAD YOUR-FILE'.
git commit -m "First commit"   # Commits the tracked changes and prepares them to be pushed to a remote repository. To remove this commit and modify the file, use 'git reset --soft HEAD~1' and commit and add the file again.
git remote add origin remote_repository_URL  # Sets the new remote. Nombre del repositorio al cual se dese subir los archivos
git remote -v  #Verifica que ya se encuentre vinculado el repositorio
git push origin master  # Pushes the changes in your local repository up to the remote repository you specified as the origin
gir pull   #Actualiza los archivos del repositorio, este comando es opcional pero si se hace debe dar already update, lo cual significa que nuestro procedimiento se realizo con exito.

Si se realizan desde nuestra pc no se utiliza sudo pero si se utiliza desde la BeagleBone si. Cada vez que la BBG se apaga olvida esto 
así que se necesario utilizar el código completo, cuando ya se ha realizado por primera vez ya no es necesario utilizar los comandos que
tiene la palabra remote.
Es importante realizar comentarios apropiados y que no 2 consecutivos no sean iguales, para no generar problemas.

Página web con tutorial: https://help.github.com/en/articles/adding-an-existing-project-to-github-using-the-command-line
